父親大人您慢走
吵死了 快停下
什麼啊 昨天弄到很晚再讓我睡一下
真是不懂通融的東西
對了 項鏈
雖然還沒有開始 不過還是小心為妙吧
本字幕由KNA字幕組製作
片源: 迷子
翻譯: pan712 迷子 シスコン
校對: youge  EXEC_FLIP_GENESICA
時軸: 看板娘秋穗姬 洛天依 星光爆碎
壓制: 騰襲
序章
怎麼了 連一個學生都沒看見 這也太安靜了吧
偶爾也會有這種情況呢
咦 遠坂你今天還真是早呢
果然來這套嗎
早上好 今天還真是冷啊
早上好 美綴
不好意思你知道現在幾點嗎？
幾點？ 不是快到七點了嗎
遠坂你睡昏頭了嗎
看來我家的鐘快了一個小時 兩台都快了
不僅是鬧鐘 連掛鐘都快了
快找到項鏈時的那一下...難道是父親做的？
遠坂
美綴今天也有晨練？
嗯 因為少了個能人
順便準備招收新人 必須要好好表現呢
成為社團的主將後就要處處費心啊
對了 要不你順路來看看晨練？
你真不進來看看嗎
看了也不懂的東西 還是在遠處欣賞就好
主將 早上好
早上好 間桐
今早就你一個人？
是的 不能帮上您實在是萬分抱歉
沒事的啦 他本人不想來的話也不必勉強了
那麼我就先走了 等會兒再見吧 美綴
嗯 等會兒見啦 遠坂
遠坂前輩您辛苦了
謝謝你 櫻你也要加油啊
喲 遠坂你早啊
一大早就能遇到你我還真是走運啊
早上好 間桐慎二同學 你今天也很早呢
這是當然的了 我可是主將啊
應該是副部長吧
那麼再見
稍微等一下啦 來看看晨練吧
多謝你的好意 不過我不想去打攪晨練
沒有關係的
不是說了不想打攪嗎
再說我對弓道沒有任何興趣
什麼啊遠坂 你原來對弓道沒有任何興趣啊
是我搞錯了 我還以為是遠坂喜歡弓箭 放學後才來觀摩的
原來如此 是來看別的東西呢 嗯...?
能離我遠一點嗎 間桐同學
聽好了間桐同學
我的意思是 我對弓道沒有任何興趣 對你也沒有任何興趣
實際上我剛剛才第一次知道你居然也會去射箭場
今後肯定也不會在意的
你說什麼！
遠坂你！
自我感覺良好我不管 但還是適可而止為上策哦
誒呀 是遠坂同學啊 早上好
您早 藤村老師
遠坂…
誒呀 學生會長
這麼一大早就在學校內巡察嗎
還是說在整頓各社團活動室呢
雖然我都無所謂 不過你還是老樣子很勤奮呢
那麼你又在盤算些什麼
不參加社團的你 這麼早來學校又有何事？
不過是心血來潮罷了
一成 我修好了
不好意思 明明是我拜託你修的卻全交給你了 實在是抱歉
下面是哪裡啊 我時間不是太多哦
嗯 下一個是視聽教室
之前狀態一直不是很好 這次是終其天年也
如果都終其天年了那怎麼能修好呢
還是買新的設備比較快啊
雖說如此 你去看一眼是最好不過的
在我看來可能已經壽終正寢了 不過在你眼中說不定只是裝病呢
是嗎 那麼就試試看吧
遠坂你來的還真早啊
他剛才那算是和我打招呼嗎
那個… 遠坂同學
如果方便的話 我們一起吃午飯吧
謝謝你 三枝同學
不過不好意思 我今天是吃食堂呢
因為今早睡過頭了
是這樣啊 不好意思 不清楚情況就叫住你了
沒有關係 下次再邀請我吧
好的 但是遠坂同學也會睡過頭呢
其實我是個大懶蟲哦 因為沒法早起所以就沒加入任何社團
那麼三枝同學你就請慢用吧
好的 遠坂同學也是
噢 被甩掉了呢 由紀親
所以我都說了 遠坂是不會帶便當來的
蒔 這種問題我們只要同去食堂不就解決了嗎
哼 不行不行 你去和遠坂坐在一起試試
男人們的視線實在是太難受了
之前放假的時候 和她兩個人出去玩就只有她被特別對待
蒔字 你的壞話貌似被遠坂大小姐聽見了
她死盯著我看呢
咦 我覺得遠坂同學並沒有盯著小蒔啊
就是在盯著看 她笑的時候是最可怕的啦
不就是說點怨言嗎 大人不計小人過啦
我不是請你吃過鯛魚燒的嗎
我本來是聽期待父親的遺言的
昨天晚上在地下室找到了棘手的解謎文書和父親的遺物
千辛萬苦打開後發現只有類似已壞掉的媒介和這個項鏈
順道還把家裡的時鐘都弄出問題了
這雖然也很厲害
Servant    Saber
不過對召喚最強的「従者」「劍兵」完全沒有作用啊
Master
根據那個假神父的情報 剩下的「御主」還有兩人
也沒有繼續煩惱的時間呢
1月31日午後3時21分的留言
是我
覺得你應該沒忘 不過明天就是最後期限了 凜
你要這麼悠閒我可要犯難了
Archer       Saber
只剩下「弓兵」和「劍兵」兩個職階了
Master
必須儘早湊齊「御主」
Servant
盡快召喚「從者」開啟令咒
不過如果你不參加聖杯戰爭的話 又是另外一回事了
如果想保命的話還是儘快到教會…
就算你不說我也知道的
準備完成 時間已到 波長良好
在我魔力處於巔峰的夜裡二時召喚的話
Saber
就算沒有媒介也一定能召喚出「劍兵」
其基為銀與鐵
其礎為石與契約之大公
其祖為吾先師修拜因奧格
門開四方 盡皆閉之 自王冠而出
于前往王國之三岔路上循環往復
盈滿 盈滿 盈滿 盈滿 盈滿
周而復始 其次為五
然盈滿之時便是廢棄之機
設置 宣告
汝身聽吾之號令 吾命與汝劍同在
應聖杯之召 若願順此意 從此理 則答之
於此立誓 吾願成就世間一切善行
吾願誅盡世間一切之惡行
汝為身纏三大言靈之七天 自抑止之輪前來此處
天平的守護者！
太完美了 我絕對抽中了最強的那張卡片
為什麼啊
門壞了
真是的！
對了 我們家的鐘今天都快了一小時
也就是說現在是淩晨一時 不是二時
又搞砸了 既然搞砸了也沒辦法
不過父親你為何要給我如此考驗！
於是你是什麼啊
第一句話就是這個啊
Master
這還真是被不得了的「御主」抽中了呢
真是的 看來這是抽中下下簽了啊
Servant
我確認一下 你是我的「從者」沒錯吧
Master
你是我的「御主」嗎
我被召喚來的時候你不在吧
你又不是雛鳥
只有第一眼見到才能決定主人之類的玩笑還是省省吧
Servant
算了 我問的是「你並不是別人 而是我的從者嗎」而已
主從關係必須一開始就弄清楚
嗯 我確實贊成你的這個想法
Master
但是你作為我「御主」的證據又在何處
這裡 作為你「御主」的證據就是這個吧
服了你了 小姑娘你是認真的嗎？
我想看的並不是那種有虛有其表的東西
而是想看你是否值得我鞠躬盡瘁
Master
什麼啊 那難道說我沒資格當「御主」？
不 我雖然有許多不滿
Master
但還是認同你為我的「御主」吧
不過我也是有條件的
我今後不會聽你的命令
戰鬥方針由我自己決定
這樣沒問題吧 小姑娘
是嗎 雖然不滿但卻認同
不過不聽從我的命令是怎麼回事
Servant
你不是我的「從者」嗎？
嗯 只是形式上而已
所以說表面上還是聽從你的
不過要戰鬥的是我自己
你只要躲在這個家的地下 等聖杯戰爭結束便好
只要這樣 就算未成氣候的你也能活命吧
嗯 難道我惹你生氣了嗎？
我當然會尊重你的立場
Master
因為我是為了讓「御主」獲取勝利而被召喚而來的啊
我的勝利是屬於你的
在戰鬥中獲得的東西也全部給你
這樣你就沒有怨言了吧
不過剩下的就都交給我 你只要考慮自己的人身安全便是
我並不對你抱有任何期待
氣死我了
好啊 既然你這麼說我就用給你看
Anfang
設置
難道說你…
就是如此 你這個不懂禮貌的傢夥
宣告令咒 服從聖杯的條約
Vertrag Ein neuer Nagel
將此人 即吾之從者
Ein neues Gesetz
Master
等等 你玩真的嗎「御主」
將此人 即吾之從者
Ein neues Gesetz
有人會為這種事使用令咒嗎！
予以戒律之法
Ein neues Verbrechen
Servant
少廢話 聽好了你可是我的「從者」
那麼你就一定要聽從我的命令吧
你不動腦子的嗎 居然為了這種事情浪費令咒
要換個地方了 跟我來
Master
原來如此 「御主」我大概明白你的性格了
不過我還是要問你 你知道令咒是多麼重要的東西嗎？
你這自大的態度算什麼啊
到底是哪門子的絕對服從啊
Servant
不就是控制「從者」的三次命令權嗎
這又怎麼了
Servant
你聽好了 令咒是讓「從者」強制行動的東西
比如說我沒法從這裡瞬間移動到遠處
但是如果用令咒命令我去的話 靠你我的魔力便可實現
這三個令咒是可以超越肉體極限的大魔術的結晶
不過現在已經減少到倆個了
這種事情我當然知道了
又沒關係 反正還有兩個
命令給你的規矩也並沒有白費
這確實是我的失誤
令咒對模糊的命令效果會減弱
你剛才的令咒便是如此
要我絕對服從你所有的命令 就算有百個令咒都無法實現
那麼我剛才的那個令咒就浪費了嗎？
一般來說是這樣的
但是你作為魔術師的才能絕對不同尋常
不同尋常？
嗯 我說的失誤就是這個
現在的我感覺到了你的話語很有強制性
真是令人困擾啊
那就是說
Master
我收回前言吧 「御主」
雖然還很年輕 但你確實異常優秀的魔術師
把你當小孩子 讓你遠離戰鬥是我的錯
我為我的一切無禮行為表示歉意
Master
那就是說不用令咒你也認同我是你的「御主」嗎？
這是當然的
剛才是剛被召喚還沒有準備好 現在則是完全連接上了
作為魔術師的你肯定可以感受到契約的連接吧
Servant
契約… 對啊 「從者」雖然是被聖杯召喚來的
不過要讓「從者」存在於現世必須要…
Master
對的 是需要「御主」的力量
Servant            Master
「從者」是通過「御主」提供魔力才能存在於現世
你提供的魔力非常充足
毫無疑問你是非常優秀的
你現在誇我也不會有獎勵的
Saber
話說你不是「劍兵」嗎？
很遺憾 我並沒有劍
就是說你是「弓兵」Archer呢
Saber
失敗了 用了那麼多寶石居然還不是「劍兵」
不好意思啊 我不是「劍兵」
雖然令人扼腕
不過錯在我
我給你機會反省剛才所說的話
那個時候就算你道歉也沒用了呢
那麼 請一定要讓我後悔哦 Archer
到時候我會認真給你道歉的
Master
好啊 別忘了哦 「御主」
對了對了 我都忘了問你了
你是哪裡的英靈啊
Archer？
我無法回答你 我是什麼人
因為我自己都不知道
那是什麼意思 你當我是傻瓜嗎！
Master
我並沒有侮辱「御主」的意思
但是這都是你不完全召喚的後遺症
在記憶中存在混亂
關於名字和出身的記憶都非常模糊
不過並不是什麼大事 不用在意便是
這種事情當然要在意了
既然不知道你是什麼英靈 不就沒法知道你有多強了嗎！
這都是些無關緊要的問題
什麼無關緊要啊
如果不知道搭檔的實力 不就沒法考慮戰術了嗎
Servant
你在說什麼 我是你召喚出的「從者」
我不可能不是最強的
算了 反正也沒有人知道他究竟是誰
我暫時就不追問你的真身了
那麼 Archer 馬上就是第一個任務
這麼快啊 你還真是好戰呢
那麼敵人是…
收拾剛才那些
那可是你弄亂的 要負起責任打掃乾淨哦
Servant
等下 你把「從者」當成什麼了？
就是使魔啦
雖然有些自大不太聽命令就是
我知道了
Master
下地獄吧 「御主」
父親大人 等待了十年的屬於我的戰鬥 再過一小會兒就要開始了
我的聖杯戰爭呢
這已經不是遲到的問題了
今天就翹掉吧
Saber            Archer
我召喚出來的不是「劍兵」 而是「弓兵」吧
而且還是個連自己是誰都不知道的糊塗蟲
突然感覺頭痛了
好累 看來是召喚所消耗的魔力過多了
這得刮目相看了啊
太陽早就升起來了
你還真是不像樣呢
好好喝
你笑什麼啊
比起這個 你想起了你的真身了嗎
沒有
我知道了
關於你的記憶 就以後慢慢想辦法吧
準備一下出門吧 Archer
我帶你熟悉一下城鎮
Master
在此之前 「御主」
你是不是忘了什麼重要的事情了
哎？ 什麼重要的事情
你還真是的 我們還沒有進行在契約之中最重要的交換
在契約之中最重要的交換
我說你啊 大清早腦子確實不怎麼清楚
什麼嘛 你啊你的
我叫…
完蛋了 名字！
終於想起來了嗎
Master
那麼「御主」
我今後該怎麼稱呼你
我叫遠坂凜
你隨便怎麼稱呼我都行
那麼就叫你凜
啊 這個發音真是太和你相配了
怎麼樣 這裡的視野很不錯吧
一開始就到這裡的話 就沒有繞來繞去的必要了
你在說什麼啊 從這裡能了解的只不過是城市的全景
如果不親身體驗的話 就沒法知道城市的詳細構造了
Archer
也不是這樣哦「弓兵」這個職階可不是虛有其表
眼睛要是不好的話可是無法勝任弓兵的
比如說 那座橋的瓷磚數量還是一眼能數清的
好厲害
Archer
Archer還真的是「弓兵」啊
凜 你該不會在瞧不起我吧
怎麼可能呢
肯定是那個傢伙
凜 找到敵人了嗎
沒有 只是熟人而已
和我們沒有關係的路人而已
有件事我忘了問了
什麼事
Master
凜 你從小時候就被作為「御主」培養著
而且你也一直以此為目標對吧
是的 對於遠坂家的人而言 聖杯是代代流傳下來的夙願
那麼 那你應該早就有目的了
如果不知道主人的願望的話 我也無法將劍託付給她
凜 你的願望是什麼
願望？我沒什麼願望
什麼？ 這不可能
聖杯是可以實現人們願望的萬能的杯皿
是可以將現實世界掌握在自己手中的力量啊
因為征服世界好麻煩啊
就算許下了那種沒用的願望也沒什麼意思啊
無法理解呢 那你是為什麼戰鬥
因為戰鬥就在那裡 Archer
也就是說你…
嗯 我就是為了勝利而戰
Master
我服了你了 你的確適合做我的「御主」
你毫無疑問是最強的「御主」
作為效忠對象真是再好不過了
凜 為什麼藏了起來
是熟人
今天我沒去學校 不太想被她看到
綺禮？ 是我
Archer
我昨天和「弓兵」締結了契約
Master
請幫我正式註冊一下「御主」身份
好的 那你接下來要幹什麼
不來我這坐坐嗎
這裡還有你的父母託付給我的東西
你是說父親的遺囑嗎
我已經解讀過並且拿到手了 就不麻煩了
那麼 我要是有心情了就去找你 再見
等等
你要去上學嗎
嗯 有什麼問題嗎
沒什麼問題 但是學校很難防禦偷襲吧
Master
「御主」之間的戰鬥 是避人耳目的吧
所以我認為人群聚集的學校內不會遭到襲擊的
雖然只是個假設 在那個安全的地方如果藏有敵人怎麼辦
不可能的
在這個城鎮裡面 魔術家系除了遠坂家就只剩下一個了
而這另一個家系也沒落了
Master
也沒有人成為「御主」
在凜所上的學校裡還有一個魔術師呢
但是 他並沒有作為Master所應有的魔力
就是這樣
但是 凜 不怕一萬就怕萬一
要是 學校裡面有你所不認識的魔術師的話
已經不是空氣凝滯的程度了
這已經張開結界了吧
雖然不是完全張開了 但是已經開始準備了
如此高調的結界 應該會很厲害的
真是個了不得的外行呢
能讓他人感知到異常的結界簡直是三流
要做的話就要在設置的時候都完美地隱藏起來 這才是一流的
那麼 你要怎麼辦 凜
我才不管他是一流還是三流
在我的地盤做出這麼噁心的東西
不管三七二十一先得揍一頓
聽好了 Archer
放學之後先去調查一下結界
在調查清楚是什麼樣的結界之後再決定是銷毀還是保留吧
Archer 之後再說
我來幫忙 櫻
啊 遠坂學姐
謝謝你 學姐
沒事 沒事
這些就搬到櫻的班上去嗎
是搬到葛木老師那裡去
他說因為有錯字所以要收回去
葛木還真是死板呢
這就是第七個了嗎
總之這裡似乎就是起點呢
這種文字 從來沒有見過也沒有聽說過
真是頭疼啊 這不是我能處理的東西
Archer 你已經察覺到結界的真面目了吧
這個結界一旦發動
結界裡面的人們就會名副其實地被「溶解」
這是噬魂 溶解結界內的人們的身體
強行收集所滲透出的靈魂的血之要塞
Servant
要是說誰想要靈魂的話 那就是「從者」
Archer 你們就是這種存在？
正如你所推測的一樣 我們基本都是靈體
Servant
就像你們以肉作為食糧一樣 「從者」以精神和靈魂作為食糧
也就是說 攝取的靈魂越是多 魔力的儲備就越是得到提升
就是說從Master那裡攝取的魔力還不夠嗎
雖然並不是不夠 但是畢竟多多益善
Master
奪取周圍的人的能量 是「御主」的基本戰略
這樣說的話 這個結界十分高效
那還真是令人惱火 不要再說第二次了 Archer
同感 我也不想幹這種事
那麼就銷毀掉吧
雖然沒法完全銷毀 總之先做點干擾
什麼嘛 要銷毀掉嗎 真是浪費
這是你做的嗎
不啊 搞這種小手段是魔術師的任務
我們只是遵從命令戰鬥而已
是吧 那邊的小哥
Servant
你能看見Archer呢 果然你是「從者」
知道這一點的小姐 就是我的敵人了呢
四周被圍起來了 在這種地方戰鬥很不利
哦 真是了不起
在什麼都不知道的情況下還能抓住要點
啊啊 這下是失敗了
我不該覺得有趣…
…來和你搭話呢
Es ist gros   Es ist klein
輕 量      重 壓
vox       Gott Es Atlas
戒律引用 重葬歸於地下
Archer 落地拜託你了
Archer
不錯呢 就得這樣呢
我並不討厭開門見山的傢伙
Lancer      Servant
「槍兵」的「從者」
Servant              Saber
的確 話說你的「從者」好像不是「劍兵」呀
到底是誰 你這傢伙
看起來不像是正面單挑那種類型呀
Archer
那麼就是「弓兵」了
我說 把弓拿出來吧「弓兵」
這點時間我會等你的
Archer
那傢伙
我不會幫你的
讓我在這看看你的實力吧
蠢貨
Servant
這就是 「從者」的戰鬥嗎
呆子
Archer
原來是二刀流嗎
你一個弓兵居然模仿起劍兵來了
二十七
打飛這麼多沒想到還能有啊
怎麼了
觀望可不像你的作風啊
剛才的氣勢去那裡了
狡猾的傢伙
很得意啊
也好
我來問問
你是哪裡的英雄
二刀流的弓兵我可從沒聽說過
話說你倒是很容易被識破啊
槍兵是從最靈敏的英靈中選出的
但你在那之中也是最精英的
這個水平的槍兵全世界也只有三個
加之 如同野獸般的敏捷度
大概只有一個人了
哦 真敢說呐 Archer
那就準備挨揍吧
吃我必殺一擊
我就不打斷你了
反正你是我遲早要打敗的敵人
糟了
那不尋常的魔力
很顯然是想要使用寶具
這樣下去的話
是誰
學生
還有留在學校裡的嗎
看起來是這樣呐
雖然多虧了他逃過一劫
等等 Lancer怎麼了
去追剛才的人影了
因為是目擊者呐
大約是去滅口了
去追 Archer
我會馬上跟過來的
可惡
真是蠢死了
消滅目擊者是魔術師的規則
我不願意這樣才有所顧忌的
Archer 去追 Lancer
至少得知道「御主」Master的長相
不然就虧死了
凜 這可是你的責任喲
被Lancer的槍刺了一下嗎
被刺中心臟的話就救不活了
抱歉 最後送你一程還是要做的
不會吧 為什麼 你要這樣 偏偏在這一天 這個時間
明天還怎麼能去面對她呢
還有 辦法
抱歉 失敗了
應該是個很小心的「御主」Master
是麼
確實不會這麼簡單的呢
哦 幫我撿過來了啊
不要再忘記了
能配得上它的只有凜
是麼 那麼謝謝了
果然 不管怎麼看都不像還有魔力啊
等等
怎麼了 凜
Master
Lancer的「御主」要是知道被殺掉的目擊者死裏逃生的話
肯定會讓 Lancer 再一次去殺了他吧
真是的 攬些這種多餘的責任
畢竟幫了他那麼多了
怎麼可能讓他死掉
Lancer      Servant
在那 「槍兵」的「從者」
等等 凜
Servant
不只有一個「從者」的氣息
Saber       Servant
「劍兵」的「從者」
心を全部　焼き尽くすような
絶望の隣で　いつだって君は
すべて溶かすように　笑いかけてくれてた
かき消された声　届けない言葉
待たず待つ競うになる度に
何度もしがみついた
白く白く真っ白な未来が　ただ一つ僕たちの希望
今の僕には闇雲なこの気持ちしかないけど
正解なんて一つじゃない
僕だけの明日を探してる　ずっと
Trace On
同調
遠坂你來的還真早啊
還有辦法
我明明必須要活下去
並完成義務的
不快點叫出來的話 就會死掉哦
竟然是第七名「從者」Servant
冬之日 命運之夜
你可是我的「御主」Master嗎